
Título reto: 
¿Actividad Anómala Detectada


Mensaje alumno: 

Ya has visto que un ordenador es muy vulnerable si no les damos importancia a las credenciales de acceso, lo cual debe ir acompanado de una configuaración adecuada, pero aún con ello no estamos completamente cubiertos.
La ciberseguridad se basa en mitigar riesgos, no se pueden cubrir todos, no siempre se pueden intertir recursos, tiempo y personal infinito en este área. A cambio los recursos que tengamos los debemos invertir de forma inteligente. 
En esta situación la empresa sobre la cual estamos trabajando tieme un horario de 6 de la manana hasta las 22h de la noche, fuera del horario de apertura no sebería haber nadie en las premisas de la instalación. Por ello no tiene sentido que el admin esté accediendo al ordenador a las tres de la manana y modificando archivos, ALERTA: ACTIVIDAD ANÓMALA! 
Existen herramientas que monitorizan los logs y o bien alertan al administrador sobre la actividad sospechosa o bien toman medidas para revenir/mitigar el ataque. Investiga primero en qué situacion te encuentras con este reto.
Si has realizado el reto anterior, la operación es bastante inmediata. Si no te das prisa te van a detectar.

Dificultad: alta
