
Título reto: 
¿Hay alguien ahí?


Mensaje alumno: 

Normalmente en una fábrica o empresa existe un ordenador al que varios usuarios acceden, puede que maría se ocupe de la sección de productos, manolo de la sección de facturas, carlos de la de transporte... todos ellos con sus documentos solo accesibles por ellos mismos desde el mismo ordenador. 
A menudo los trabajadores no quieren memorizar contraseña difíficles y poco intuitivas, un buen punto de comienzo. Los administradores habitualmente están más versados en la importancia de las claves de acceso robustas pero una mala configuración esto es poco útil y puede ser el siguiente paso de explotación.
Una buena forma de avanzar es pensar en lo útiles que son los hashes, pero son inquebrantables? revisa las herramientas linux que te pueden ayudar en este tema. 
Acceso remoto al ordenador de los trabajadores: 
ssh "user"@"ip" -p "puerto"

Dificultad: Fácil
