
Título reto: 
Nuevas tecnologías, nuevos retos


Mensaje alumno: 

Para este reto se propone algo más específico de python, una herramienta que está en auge, con usos variados y una gran cantidad de librerías. 

Reflexiona sobre la flexibilidad y nuevas funcionalidades que se pueden implementar mediante el uso de librerías externas. Piensa también en que estas librerías no las ha prgramado el usuario final que las implementará en su código, por ello hay que ser más cuidadoso con las mismas, los requisitos que debemos cumplir para que sean seguras o las posibles brechas de seguridad que pueden suponer.

Te proponemos que hagas un trabajo de investigación antes incluso de comenzar el reto infórmate sobre estos conceptos claves: **deserialización insegura de python**, librería "pickle", comando pickle.load().

Ahora una vez familiarizado con estos comandos comenzamos el reto. Te enfrentas a una web que se dedica a probar los modelos en formato .pkl y ver la predicción de los mismos. 
Qué son los modelos pkl? Son modelos de predicción ligeros de machine learning que han sido entrenados con datos y han sido guardados con este nuevo "conocimiento" para su uso posterior, así solo se entrenan una vez. Es una forma común de guardar los modelos de forma serializada usando librerías como pickle.

Dificultad: media/alta
