“El término metadato hace referencia a un conjunto de datos que describen el contenido informativo de un objeto o recurso. Es decir, los metadatos proporcionan información sobre otros datos. Los metadatos permiten identificar, descubrir, evaluar, seleccionar, obtener, acceder y gestionar los recursos de información. Su principal función es facilitar la búsqueda, localización, recuperación y uso de la información, permitiendo, entre otras cosas, la interoperabilidad entre sistemas y la integración de diferentes fuentes de información.”

“Los metadatos pueden contener información de diversa naturaleza como el autor de un recurso, fecha de creación, fecha de modificación, derechos de uso, tipo de archivo, tamaño, descripción del contenido, palabras clave o términos asociados, entre muchos otros. En informática, los metadatos son utilizados en una amplia variedad de contextos: archivos digitales (por ejemplo, fotografías, documentos de texto, vídeos), bases de datos, páginas web y sistemas de información en general.”

“En el caso de los archivos digitales, los metadatos suelen estar incorporados en el propio archivo, como en los formatos EXIF para imágenes, ID3 para archivos de audio, o los campos de propiedades de documentos de oficina. En los sistemas de gestión de bases de datos, los metadatos definen la estructura de las tablas, las relaciones entre ellas, los índices y los permisos de acceso.”

“La gestión adecuada de los metadatos es esencial para garantizar la preservación, el acceso, la autenticidad y la reutilización de la información en el tiempo. Sin embargo, la exposición o publicación involuntaria de metadatos puede suponer un riesgo de seguridad o privacidad, ya que pueden revelar información sensible como autores, ubicaciones, historiales de cambios, nombres de usuarios, rutas de archivos, entre otros datos que pueden ser explotados por atacantes o comprometer la confidencialidad de la información.”
