
Título reto: 
¿Se ha caído?


Mensaje alumno: 

¿Qué sucede cuando muchos usuarios acceden a la misma web al mismo tiempo? 
En ocasiones el sistema se "cae". Pero en otras ocasiones esto no es fortuito, sino que proviene de un ataque. Pensemos en los tres ejes de la seguridad (CIA: Confidenciality, Integrity, Availability), ¿cúal de ellos podemos explotar en este caso?
En este reto te enfrentas a una web simple que da consejos de salud, pero hagamonos a la idea de si este servicio prestado no fuera tan sencillo, si fuera una web de respuestas ante emergencias, una aerolínea, una web gubernamental... en ese tipo de casos que el público general pueda acceder a ellas es esencial. 
Cuando consigas explotar la web y no permitir el acceso a la misma por parte de nadie más obtendrás un mensaje de error muy especial.

Dificultad: Fácil
