
Título reto: 
¿Cualquiera puede crear una página web?


Mensaje alumno: 

Cada día se crean más páginas web gestionadas por personas sin conocimientos profesionales en ciberseguridad. Las tecnologías han facilitado mucho el proceso, pero... ¿somos realmente conscientes de los riesgos que esto implica?

En este reto te enfrentas a un sencillo portal de inicio de sesión de clientes y proveedores de materiales de una empresa de metalurgia. Reflexiona: ¿qué sucede después de que un usuario envía sus credenciales? Evalúa si el sistema está gestionando bien la seguridad o si podrías aprovecharte de algún fallo para colarte.

Si consigues hackear la web, obtendrás la flag, igual que si en la vida real fueras capaz de acceder como usuario legítimo sin serlo. En este caso es una empresa pequena, aunque la autentificación que te estás intentando saltar es la única barrera entre los datos personales y bancarios de los clientes. Por ello la seguridad del sistema tiene un papel relevante, ¿cuánto dinero, recursos y reputación se puede perder mediante esta simple brecha?

Dificultad: Fácil
