
Título reto: 
Oculto


Mensaje alumno: 

En este reto, deberás encontrar la flag disponiendo de la menor cantidad de información posible.
Tendrás que buscar cuidadosamente dentro del propio entorno, sin pistas adicionales.

Pondrás en práctica una de las primeras fases de un análisis forense: el reconocimiento.
Recuerda: lo aparente importa, pero lo escondido importa aún más. Por eso, explorar en profundidad será crucial para el éxito.

Dispones de acceso SSH a los siguientes usuarios: paco, carlos, maria y manolo.
Cambio de usuario con:
su - "nuevoUsuario"

Dificultad: media
